¿Quieres ser su madre?
(Se ve muy serio.)
(No estará celoso, ¿verdad?)
Por supuesto que no.
No me gustan los Perry.
nunca querré
casarse con un miembro de una familia así.
(Han pasado seis años)
(y ella todavía me odia).
(Ella puede aceptar a Mia)
(pero ella no puede aceptarme).
¿Qué pasa?
¿Por qué no estás contento?
estas esperando
Yo';; convertirse en la madre de Mia?
Por supuesto que no.
grupo perry
está contratando estos días.
¿Estás pensando en cambiar de trabajo?
¿Cambiar de trabajo?
Tu puesto de panqueques
está expuesto a la intemperie.
Es muy duro para ti.
(Si trabaja en Perry Group)
(al menos mamá)
(No la intimidará abiertamente).
(La mujer que mencionó mi hermana)
(Es probable que sea la madre del Sr. Perry).
(Necesito averiguarlo)
(si Mia es realmente mi hija).
Ir a Perry Group es una buena opción.
Ofrecen buenos beneficios.
y un salario alto.
Por supuesto que quiero ir.
Pero...
Ni siquiera me gradué de la universidad.
Puede que no me contraten.
¿Has olvidado
¿Actualmente soy el conductor del Sr. Perry?
Todavía tiene algunas ventajas.
Sr. Rod.
¿Has hecho
¿Qué te pedí que hicieras?